---
description: >-
  Según tu condición frente al IVA y la de tu cliente, se determina en Argentina
  que tipos de comprobantes podes emitir.
---

# ¿Qué tipos de comprobante debo/puedo emitir?

## Conocé qué tipos de comprobante debes/podes emitir según tu condición impositiva y la de tu cliente.

TusFacturasAPP te permite emitir [factura electronica AFIP](https://www.tusfacturas.app/factura-electronica-afip.html), de tipo A, B, C, E, M y MiPyme. Consultá todos los tipos de comprobante disponibles [desde aquí](parametros/tablas-de-referencia.md).

Para más información, te dejamos el link oficial de AFIP: [https://www.afip.gob.ar/facturacion/regimen-general/comprobantes.asp](https://www.afip.gob.ar/facturacion/regimen-general/comprobantes.asp)

### ¿Qué tipos de comprobantes debo emitir según mi condición impositiva?

<table><thead><tr><th width="183">Si mi condición frente al IVA es..</th><th width="150">Si la condición frente al IVA de mi cliente es..</th><th>Tipos de comprobante habilitados</th><th>IVA en productos o servicios</th></tr></thead><tbody><tr><td>Responsable Inscripto</td><td>Responsable Inscripto</td><td><p>Todos los comprobantes "A" (Factura, Nota de débito, Nota de crédito).</p><p>Todos los comprobantes Comprobantes "A" de tipo "Factura de crédito electrónica MiPyme" (según corresponda). Remitos, pedidos y presupuestos.  </p></td><td>Éste tipo de comprobantes, desglosa el IVA y sus impuestos asociados en el PDF. Los productos o servicios que se facturen, cobrar el IVA, salvo que el concepto en si sea exento o no gravado.</td></tr><tr><td>Responsable Inscripto</td><td>Monotributo</td><td><p>Todos los comprobantes "A" (Factura, Nota de débito, Nota de crédito).</p><p>Todos los comprobantes Comprobantes "A" de tipo "Factura de crédito electrónica MiPyme" (según corresponda). Remitos, pedidos y presupuestos.</p></td><td>Éste tipo de comprobantes, desglosa el IVA y sus impuestos asociados en el PDF. Los productos o servicios que se facturen, deben cobrar el IVA, salvo que el concepto en si sea exento o no gravado.</td></tr><tr><td>Responsable Inscripto</td><td>Exento / Consumidor final</td><td><p>Todos los comprobantes "B" (Factura, Nota de débito, Nota de crédito).</p><p>Todos los comprobantes Comprobantes "B" de tipo "Factura de crédito electrónica MiPyme" (según corresponda). Remitos, pedidos y presupuestos.</p></td><td>Éste tipo de comprobantes, NO desglosa el IVA ni sus impuestos asociados en el PDF. Los productos o servicios que se facturen, deben cobrar el IVA, salvo que el concepto en si, sea exento o no gravado.</td></tr><tr><td>Monotributo</td><td>Cualquier condición frente al IVA</td><td><p>Todos los comprobantes "C" (Factura, Nota de débito, Nota de crédito, Recibos).</p><p>Todos los comprobantes Comprobantes "C" de tipo "Factura de crédito electrónica MiPyme" (según corresponda). Remitos, pedidos y presupuestos.</p></td><td>Éste tipo de comprobantes no , desglosa el IVA en el PDF. Los productos o servicios que se facturen, no deben cobrar el IVA.</td></tr><tr><td>Exento</td><td>Cualquier condición frente al IVA</td><td><p>Todos los comprobantes "C" (Factura, Nota de débito, Nota de crédito, Recibos).</p><p>Todos los comprobantes Comprobantes "C" de tipo "Factura de crédito electrónica MiPyme" (según corresponda). Remitos, pedidos y presupuestos.</p></td><td>Éste tipo de comprobantes no , desglosa el IVA en el PDF. Los productos o servicios que se facturen, no deben cobrar el IVA.</td></tr></tbody></table>
